Медоносная пчела - единственное насекомое, производящее пищу, которую потребляет человек.
В среднем, человек засыпает за 7 минут.
Кошки могут издавать более 100 различных звуков, а собаки - около 10.
Углы Пизанской башни остаются неизменными уже более 800 лет.
Гренландия - крупнейший остров в мире.
В Японии продаются квадратные арбузы, выращенные в специальных формах.
Антарктида - единственный континент, на котором нет рептилий и змей.
Колибри - единственная птица, которая может летать назад.
Крокодилы не умеют высовывать язык.
У осьминогов три сердца.
Единственный вид птиц, который не умеет летать - это страусы.
Слово "синяя борода" в русском языке обозначает сказочного персонажа, а в английском - синий кит.
Большой Барьерный риф - крупнейшая структура, созданная живыми организмами.
Люди - единственные существа, которые умеют рисовать прямые линии.
В организме человека достаточно серы, чтобы убить всех блох на средней собаке.
Самое глубокое место на Земле - Марианская впадина.
Слепая креветка может плавать только вперед.
Атомы в вашем теле на 99% пустые.
Кенгуру не умеют прыгать назад.
Летучие мыши всегда поворачивают налево, вылетая из пещеры.
В горах Анды растет самое высокогорное растение - яре́та.
Самое быстрое насекомое - драконфлай, его скорость может достигать 58 км/ч.
Дельфины спят с одним открытым глазом.
Слово "атом" происходит от греческого "неделимый".
Бабочки пробуют пищу своими ногами.